'Siapa kamu..
- Saya Sunny Rudraksh Khurana'
'anakmu.'
'Ambil.
Ibu telah memberikannya untukmu.'
'Cerah, anakmu.  Putra kami.'
'Percayalah padaku, aku tidak
akan pernah memberitahumu hal ini'
'seandainya saya tidak menderita
penyakit yang tidak dapat diobati ini.'
'Tolong jaga Sunny.'
'Berhenti.'
'Oh.. - Oh..
- Saaransh, apa yang kamu lakukan?'
'Siapa dia?'
'Beberapa jam yang lalu.'
Ayo, Bu.
Buka tas ini.
Aku akan mengeluarkan pakaiannya.
Preesha.
Duduk di sini selama dua menit.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat sangat terganggu.
Apa yang terjadi disini?
Lalu bagaimana dengan Sulochana?
Aku belum pernah
melihat Rudra seperti itu.
Dia sangat kesal padamu.
Apa yang Sulochana katakan?
Saya tidak akan datang ke sini
jika saya tahu apa yang terjadi di sini.
Bu, ini bukan karena kamu.
Lalu siapa yang bertanggung
jawab dalam hal ini?
Dan kenapa Sulochana
berbicara seperti itu?
Dia mengatakan bahwa dia
tidak akan pernah memaafkanmu.
Kenapa dia mengatakan itu?
Aahana dan Kabir
akan menikah, bukan?
Bagaimana dengan itu?  Dan Yuvraj..
Dia menyebut
Aahana sebagai 'bayi'.
Oh!  Apa semua ini?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Halo!
Hai!  Siapa kamu..
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Siapa kamu?
Katakan ini padaku dulu.
Anda adalah Rudraksh
Khurana, bukan?
Ya, saya Rudraksh.
Aku datang untuk tinggal
bersamamu selamanya.
Dengan saya?
Mengapa?
Karena saya Sunny
Rudraksh Khurana
anakmu.
Apa?
Apakah kamu anakku?
Sampah!
Bagaimana kamu bisa menjadi anakku?
Ya, saya anak laki-laki.
Aku sudah mencarimu sejak lama.
Akhirnya, saya di sini.
Apakah kamu mencariku?  - Ya.
Saya pergi ke Rumah Khurana
terlebih dahulu dan saya
mengetahui bahwa Anda
berada di rumah pertanian.
Saya datang ke sini setelah
mengikuti alamat Anda.
Ibu telah mengirimkan ini untukmu.
'Jika kamu membaca surat ini'
'berarti Sunny sudah
menemukanmu.'
'Cerah, anakmu.. Anak kami.'
'Maaf, aku tidak pernah memberitahumu hal ini.'
'Karena apa yang terjadi
di antara kita malam itu'
'dengan persetujuan kita bersama.'
'Aku tidak ingin
menjadi bebanmu.'
'Itulah sebabnya aku
membesarkan Sunny sendirian.'
'Tapi aku tidak punya banyak
waktu tersisa dalam hidup.'
'Oleh karena itu, aku tidak punya
pilihan lain selain mengirimmu kepadanya.'
'Karena tanpa kehadiran ibu'
'hanya ayah yang bisa
merawat anaknya dengan baik.'
'Kamu tidak percaya, kan?'
'Apakah kamu ingat hari kita
berpesta di tempat Reema?'
'Kamu minum untuk pertama kalinya'
'dan kami semua tidur di sana.'
'Malam itu membawa kita lebih dekat'
'dan aku hamil.'
'Percayalah padaku, aku tidak
akan memberitahumu hal ini'
'seandainya saya tidak menderita
penyakit yang tidak dapat diobati ini'
'dan jika aku tidak begitu
dekat dengan kematianku.'
'Tolong jaga Sunny.'
'Dia adalah putra kami.'
'Cukup gitar dan musikmu.'
'Sekarang kemarilah.
Sudah waktunya untuk ini.'
'Ambil.
- Apa kamu marah?  Saya tidak minum.'
'Ayo.  - Ayo.'
'Semua orang di sini.'
'Minum sekali saja..'
'Saya tidak bisa melakukan ini.  - Oh!  Duduk.'
'Kenapa kamu..'
'Kamu harus memilikinya.  Ayo.'
'Bagus!  - Yuh!  - Anak baik.'
'Rasanya sangat tidak enak!'
'Bagaimana kamu meminum ini?'
'Jelas itu alkohol.'
'Seperti itulah rasanya
untuk pertama kalinya.'
'Ayo, satu lagi.'
'Aku memang minum di pesta itu.'
"Aku sangat mabuk."
'Tetapi saya tidak ingat
apa yang terjadi kemudian.'
'Lalu siapa yang
mengirimiku surat ini?'
'Siapa ibu Sunny?'
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda tahu
siapa ibu saya, bukan?
Apa?
Tidakkah kamu tahu?
Apakah kamu bahkan
tidak ingat siapa ibuku?
'Yang kuingat
hanyalah ada tiga gadis.'
'Tapi aku tidak tahu, ingat'
'jika aku berhubungan
intim dengan siapa pun.'
Tuan Khurana, beritahu saya.
Apakah kamu tidak
benar-benar ingat siapa ibuku?
Bagaimana reaksiku
ketika seseorang
tiba-tiba mengaku
sebagai anakku?
Bagaimana saya tahu?
Beri aku waktu untuk berpikir.
Tunggu.
- Apakah itu berarti kamu sebenarnya tidak ingat
siapa ibuku?
- Bagaimana cara mengingatnya dengan cepat?
Semua ini tidak normal.
Berikan aku waktu..
Baiklah.
Tadinya aku akan
bercerita tentang ibu.
Tapi aku tidak akan menceritakannya
padamu sekarang.  Ingatlah itu sendiri.
Ini adalah hukumanmu.  - Sampah!
Bagaimana aku bisa percaya
bahwa kamu adalah anakku?
Omong kosong!
Apakah itu..
Apakah itu berarti kamu
tidak akan menerimaku?
Kemana saya harus pergi sekarang?
Ibu akan mati.
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Saya harus hidup di jalan setapak
dan mengemis untuk mencari nafkah.
Kamulah satu-satunya
yang kumiliki di dunia ini.
Tapi sekarang aku pun akan mati.
Karena kamu tidak
mau menerimaku.
Tunggu.  Dengarkan aku.
Jangan menangis.
Tenang.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Jangan khawatir.
Baiklah, aku akan
mengantarmu ke hotel.
Bagaimana kita bisa pergi ke sana?
Ada jam malam di luar.
Bahkan hotel pun tutup.
Dan bagaimana seorang anak
bisa tinggal sendirian di hotel?
Jangan mencari alasan
untuk menjauhkanku.
Sebaliknya, kamu bisa
memintaku pergi saja.
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Ini dia.  Aku pergi.
Tunggu.. Dengarkan aku.
Jangan marah.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Beri aku dua menit.
'Apa yang terjadi?  Siapa dia?'
'Bagaimana aku bisa percaya
bahwa dia adalah anakku?'
'Tetapi bagaimana aku bisa
membiarkan anak malang ini pergi?'
Tunggu.  Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya tidak makan
apa pun sejak pagi.
Saya sangat lapar.
Dan beginilah caraku
menangis ketika aku lapar.
Tolong, ayo segera berangkat.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Saya sangat lapar.
Baiklah.
Ayo masuk ke dalam.
'Tetapi apa yang harus kukatakan pada semua orang?'
'Terutama, Preesha.
Apa yang harus kukatakan padanya?'
Itu sebabnya Rudra
sangat kesal padaku.
Oh!  Sayang, ada banyak
hal yang terjadi di sini.
Saya tidak percaya ini.
Untung saja ayahmu tidak ada
di sini untuk melihat semua ini.
Dia tidak akan membiarkan
semua ini terjadi.
Tapi, saya harus mengatakan ini.
Rudra benar.  Tapi kamu salah.
Jangan lupa bahwa mereka berdua
adalah keluarganya.
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
Anda tidak menyukai perilaku
Sulochana terhadap saya.
Lalu bagaimana Rudra bisa mentoleransi
perilaku yang sama dengan keluarganya?
Saya setuju.  Tapi bahkan
Rudra pun harus memahamiku.
Bagaimana dia akan memahamimu?
Anda telah membawa Yuvraj ke sini
untuk menyelamatkan Aahana dari Kabir.
Apakah itu benar?
Itu sebabnya Rudra
menjauh darimu.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Itulah yang bahkan ibu katakan.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak percaya
pada duo ibu-anak itu.
Kemudian kumpulkan bukti-bukti yang
memberatkan mereka terlebih dahulu.
Dan kemudian bicara dengan Rudra.
Jika dia salah, lakukan sesuatu.
Tapi jangan biarkan
Rudra pergi darimu.
Dia telah bertemu ibu dan saudara
laki-lakinya setelah sekian lama.
Dia ingin memberi mereka kebahagiaan
dan Anda ingin menghentikannya.
Saya ingin menjaga
kebahagiaan Rudra
dan dari konspirasi ini.
- Begini caramu melakukannya?
Jangan lupa bahwa Rudra adalah
suamimu dan ayah Saaransh.
Tolong tenangkan Rudra.
Kalau tidak, semuanya
akan berantakan.
Dan saya tidak ingin melihatnya.
Kalian berdua saling mencintai.
Hanya Anda yang bisa menenangkannya.
Memperbaikinya ada di tangan Anda.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menenangkannya.
Kemana kamu
tiba-tiba menghilang?
Kemana kamu akan membawa kami sekarang?
- Bu, aku akan memberitahumu.
Silakan datang.
Sayang, siapa kamu?
Saya Sunny..
- Kharbanda.
Namanya Sunny Khabanda.
'Ayo pergi sekarang.  Berapa
lama Anda masih memikirkan hal ini?'
'Saya lapar.'
'Ayo pergi.  Tetapi..'
'Dengar, coba pahami ini dulu.'
'Kamu datang ke dalam
hidupku entah dari mana.'
"Aku tidak tahu
apa-apa tentangmu."
'Maukah kamu menemaniku?'
'Dengarkan aku dulu.
Mengapa saya melakukan itu?'
'Aku tidak akan membawamu masuk'
'jika aku tidak ingin
menahanmu sendirian.'
'Keluargaku akan menanyaiku.'
"Aku tidak tahu bagaimana
reaksi mereka setelah melihatmu."
'Dengar, aku tidak
tahu siapa kamu..'
'Aku anakmu.'
"Tapi aku harus
tahu siapa ibumu."
'Bagaimana dengan itu?'
'Dan kita harus berbohong
kepada keluarga kita'
'sampai kita mengetahuinya.'
'Bahwa kamu adalah putra temanku.'
'Apakah kamu akan berbohong kepada mereka?'
'Saya harus melakukan ini
untuk menemukan kebenaran.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
bisa menahanmu bersamaku.'
Sekarang, beritahu saya
maukah kamu bergabung
denganku dalam kebohongan ini?
Saya akan.
Tapi apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Apa maksudmu?
- Apa yang kudapat jika menyembunyikan rahasiamu?
Kamu mungkin
kecil tapi kamu pintar.
Bahwa saya.
Oleh karena itu, saya bisa datang kepada Anda.
Sekarang beritahu saya, apa yang akan saya dapatkan?
Terserah apa kata anda.
Tentu?  - Tentu.
Dia adalah temanku,
putra Ravi Kharbanda.
Dia akan datang ke
sini dari luar negeri.
Namun karena pandemi,
dia terjebak di sana.
Jadi dia menelepon dan
bercerita tentang putranya.
Dia menyuruhku untuk menjaganya.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Jadi apakah dia akan tinggal di sini?
Ya, sampai temanku datang.
Tapi Rudra, kamu tidak pernah
memberitahuku tentang Ravi Kharbanda.
Sejauh yang saya tahu, Anda
tidak punya teman dengan nama ini.
Bu, aku bertemu dengannya di sebuah konser.
Dan dia menetap di luar negeri.
Dia tidak datang ke sini.
Anda belum pernah bertemu dengannya.
Sharda, berhenti
menginterogasinya seperti polisi!
Dia adalah anak dari teman Rudra.
Dia akan tinggal di sini
sampai pandemi berakhir.
Masalah berakhir.
Benar, Rudra?  - Ya, Bu.  Tepat.
Jika kamu adalah ibunya
haruskah aku memanggilmu sebagai nenek?
Tentu.
Nenek, aku sangat lapar.
Maukah kamu memberiku
sesuatu untuk dimakan?
Oke.  Apa yang akan kamu makan?
Apapun akan siap dengan cepat.
Sandwich dan milkshake coklat.
Saya akan segera mendapatkannya.
'Untuk saat ini, aku sudah
menangani semuanya.'
'Tapi Preesha..'
'Bagaimana aku berbohong padanya?'
'Apa yang akan kuceritakan
padanya tentang siapa Sunny!'
Wah, Nenek.
Milkshake coklat!
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?  Tadinya
aku akan menanyakan hal yang sama padamu.
Berhenti.
Ini adalah milikku.
Nenek membuatkannya untukku.
Berikan padaku.
Terus!
Nenek akan membuatkan
satu lagi untukmu.
Kamu menyuruh nenek
membuatkan yang lain untukmu.
Hai!  Tapi aku meminumnya.
Saya telah menyuruh nenek untuk membuatnya.
Hei, bagaimana kamu bisa melakukannya!
Nenek, katakan sesuatu padanya.
Saya akan meminumnya.
Nenek, buat dia mengerti.
Saya lapar!  - Oke, dengarkan.
Hai!
- Hei, gelasnya mungkin jatuh.
Saaransh, sayangku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu mertua, siapa dia?
Bu, dia tidak mengizinkanku minum milkshake coklat.
- Dia..
Ini adalah milikku.
Ini telah disiapkan untukku.
Apa yang akan ibumu lakukan dalam hal ini!
Hei, bagaimana kamu bisa bicara seperti ini!
Lihat, Bu, dia
keras kepala sekali.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
nenek akan menyiapkan satu lagi untuknya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Saya akan minum ini.
Berikan padaku.
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
- Ini sudah disiapkan untukku!
Hey kamu lagi ngapain!
- Tunggu, apa yang terjadi!
Rudra, siapa dia?
Kami berbicara tapi dia
mendorong Saaransh.
Dia adalah anak temanku.
Karena dia tidak berada di India, dia akan
tinggal bersama kami selama beberapa hari.
Jadi katakan padanya untuk tidak berperilaku buruk.
Dia adalah seorang tamu.  Ini adalah rumah saya.
Hei, juara, apa yang kamu lakukan!
Apakah ini cara
bersikap terhadap tamu?
Apa yang ibumu ajarkan padamu?
Untuk menghormati tamu.
Tapi apa yang telah kulakukan!
Aku baru saja minum milkshake
coklat tapi dia datang dan..
Nenek telah menyiapkan
minuman kocok coklat ini untukku.
Bukan untukmu!
Tidak, itu milikku!
- Berikan padaku!
Tunggu.  Jangan berkelahi!
Juara, ada apa denganmu!
Kamu anak yang baik, bukan?
Sunny mengatakan yang sebenarnya.
Dia sangat lapar.
Jadi berikan ini padanya.  Nenek
akan membuatkan satu lagi untukmu.
Ayo.  Jadilah anak yang baik.
Berikan padanya.
Cerah.
Rudra, pegang ini.
Ayo sayang.  Aku akan membuatkan
segelas shake yang lebih besar untukmu.
Tadinya kamu akan
menunjukkan kamarku.
Ya, ayo.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Rudra sangat posesif
terhadap Saaransh.
Apa yang terjadi padanya hari ini?
Mengapa dia melakukan hal tersebut?
Itu juga, di depan Saaransh.
Siapa anak ini?
Ini kamarmu.
Wow.
Ini indah.
Apakah Anda menyukai kamarnya?
Itu akan berhasil.
Tapi tidak ada mainan di sini.
Bukannya aku tahu
bahwa kamu akan datang
menemuiku untuk
menyiapkan segalanya.
Oke, baiklah.
Anda akan mendapatkan beberapa mainan.
Mainan mana yang kamu inginkan?
Saya ingin helikopter elektronik.
Helikopter elektronik!
Saya menginginkan
helikopter elektronik sejak lama.
Tahukah Anda apa itu
helikopter elektronik?
Sampai saat ini, saya belum
membelikannya untuk saya!
Katakan sesuatu yang lain.
- TIDAK.
Saya ingin helikopter elektronik.
Bagaimanapun, aku tidak sekecil itu.
Aku menemukanmu sendirian.
Semua temanku memilikinya.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku pergi.
Hei, Sunny, dengarkan aku.
Jangan lakukan itu.
Baiklah, aku akan membelikanmu satu.  Oke?
Terima kasih!
Oh.  Di sana.
Apa yang sedang terjadi!
Dari mana datangnya Sunny ini!
Anakku?
Pesta itu telah terjadi
bertahun-tahun yang lalu.
Saya sedang mabuk.
Saya tidak ingat apa pun.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Siapa yang bisa membantuku?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.
nakal!
Bunty bersamaku di pesta itu.
Dia mungkin mengingat sesuatu.
Saya akan meneleponnya.
Hei, Rudra.  Ada apa?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dengarkan aku dulu.  Ada
sesuatu yang sangat penting.
Teruskan.
- Apakah kamu ingat, bertahun-tahun yang lalu
kami pergi ke rumah Reema?
Kami berpesta di sana.
Tentu saja sobat.
Bagaimana aku bisa melupakannya!
Itu adalah pertama kalinya
Anda mencoba minuman keras.
Anda benar-benar berantakan!
Bahkan hari ini, aku masih dalam keadaan kacau.
Apa maksudmu?
Seorang anak datang kepada saya dan
mengatakan bahwa dia adalah anak saya.
Tunggu.  Apa yang dia maksud
dengan dia adalah anakmu?
Apa maksudmu sebenarnya?
Dia memberiku surat
yang ditulis oleh ibunya.
Tuhan tahu apa yang
tertulis di dalamnya!
Bunyinya di pesta
itu, malam itu, aku..
Saya harap, Anda mendapatkan saya.
Bahwa aku dan seorang gadis punya..
Tunggu.
Saya masih belum mengerti.
Tentu saja, jika
hal seperti ini terjadi
malam itu, saya
akan mengingatnya.
Bahkan jika saya tidak melakukannya
dan jika Anda telah melakukan
hal seperti ini maka Anda pasti
akan membaginya dengan saya.
Tepat!
Bagus.  Saya sedang mabuk.
Tapi bagaimana mungkin aku tidak
ingat pernah tidur dengan seseorang!
Tidak mungkin aku akan
melupakan hal sebesar itu.
Faktanya, saya bahkan tidak
ingat ada gadis di pesta itu.
Tidak. Sejauh yang
kuingat, ada perempuan.
Ada tiga gadis.
Rekha, Simran..
Siapa nama ketiganya?
Siapa yang ketiga?
Reema!  Tentu saja, Reema!
Karena pestanya
diadakan di rumahnya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti.
Bagaimana cara mengetahui
siapa ibu dari anak ini?
Oke.  Santai.
Dengar, lakukan satu hal.
Panggil mereka bertiga.
Dan cobalah untuk mendapatkan
gambaran tentang masalah yang Anda hadapi
dengan siapa hal itu ada hubungannya.
Karena hanya mereka yang bisa
memberi Anda gambaran tentang hal ini.
Ya.  Oke.
Ini ide yang bagus.
Saya akan menelepon mereka bertiga.
Terima kasih sobat.
Terima kasih banyak.
Siapa yang harus saya hubungi terlebih dahulu?
Biar aku menelpon Rekha dulu.
Saya harap, saya masih memiliki nomor teleponnya.
Rekha.. Iya.
Saya punya nomor teleponnya.
Halo, Rekha?
Ya, berbicara.  Siapa ini?
Rudraksh Khurana.
Apakah itu benar-benar kamu?
Ya, ini benar-benar aku.
Ya Tuhan.  Benar-benar kejutan!
Dimana kamu, sobat?  Oh.
Maaf.  Aku tidak bisa bicara
santai lagi padamu, kan?
Bagaimanapun, Anda
telah menjadi bintang besar!
Tidak. Bagi teman-temanku,
aku masih Rudra yang sama.
Bukan bintang rock.
Tapi aku adalah penggemar terbesarmu.
Dengan serius!  Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Terima kasih.
- Jadi, apa yang membuatmu meneleponku setelah bertahun-tahun?
“Dia nampaknya sangat bersemangat.”
“Dia sepertinya tidak
sakit sama sekali.”
"Saya kira dia tidak
mengirim Sunny."
Halo?  Rudra?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh ya.  Semuanya keren.
aku menelpon untuk bertanya..
Mengapa kamu tidak
datang ke pesta kemarin?
Semua orang ada di sana.
Saya harus pergi ke
rumah kerabat suami saya.
Itu adalah sebuah fungsi.
Oleh karena itu, saya tidak bisa datang.
Tapi kita pasti akan bertemu.
Ayo rencanakan sesuatu.
Ya tentu.
Hei, Rekha, aku mendapat telepon.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Selamat tinggal.
Dia punya suami.
Dia tidak mungkin ibu Sunny.
Izinkan saya mencoba menelepon Simran.
Hai.  Hai, Simran.
Ya, halo.
Rudraksh Khurana di sini.
Rudraksh Khurana!
Bintang rock?
Apa kabarmu?  - Ya Tuhan!
Kau masih mengingatku!
Apa kabarmu?
- Semua teman bertemu di reuni kemarin.
Anda tidak ada di sana.
Kenapa kamu tidak datang?
Hei, kamu tahu kalau aku
sudah pindah ke Kanada, kan?
Jadi, bagaimana saya bisa datang!
Oh ya.  Maaf.
Seseorang menyebutkannya
kepadaku di pesta.
Jadi, bagaimana kehidupannya?
Dingin.
Saya punya suami dan dua anak.
Ini baik.
- Oh, jadi semuanya beres?  Semua baik?
Ya.
- Baiklah, berikan cintaku pada mereka.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Ya selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Dia punya suami juga.
Jadi, dia jelas bukan
ibu Sunny juga.
Sekarang, hanya Reema yang tersisa.
'Preesha, apakah kamu berbicara dengan Rudra?'
- Besok malam..'
'Tentang apa, Ibu mertua?'
'Kamu tadinya akan
menenangkannya, kan?'
'Apakah kamu melakukan itu?'
- 'Saya tidak mendapat kesempatan.'
'Seseorang tidak mendapat peluang.
Kita harus menciptakannya.'
'Rudra kesal karena
kamu, sayang.'
'Oleh karena itu, kamu harus menenangkannya.'
'Katakan padaku siapa ibumu.'
'Bagaimana jika aku mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang!'
'Kebenaran yang mana?'
'Rudra, apa yang
Sunny bicarakan?'
'Kenapa kalian berdua diam saja?'
'Biarkan aku memberitahu Anda.'
'Dia ayahku.'